■要件
1.最新のインフルエンザ情報を知りたい。
2.指定した地域、期間で情報を知りたい。
3.Webサイト形式でユーザが任意にタイミングで検索できるようにしてほしい。
4.Webサイトでは、検索画面と、検索結果画面の2画面構成にしてほしい。
5.WebサイトはHTML,CSSを使用してサイト構築して欲しい。

■検索画面仕様
1.検索専用画面とする。
2.検索画面では、地域、期間、アラート表示閾値を指定可能とする。
3.指定可能な期間は、前日、1週間前、1カ月前を指定可能とする。
4.指定した期間に基づいて、実行日を基準にインフルエンザ情報を検索する。

■検索結果画面仕様
1.検索画面で指定した条件を表示する。
2.指定した地域、期間ごとのインフルエンザ発生件数を一覧表示する。
3.インフルエンザの発生推移が分かりやすいようにグラム表示もする。
4.インフルエンザ発生件数が増加傾向にある場合は、警告表示をアイコンで表示する。
5.インフルエンザ発生件数が増加傾向にあるかの判断は、現在と前日、前週、前月の発生件数を比較して
　条件指定したアラート表示閾値を超えているか判断する。
5.現在の動向を踏まえて、今後のインフルエンザ発生傾向をコメントとして表示する。


-----------------------------
■課題（問題点）
1.データ源泉がCSVファイルじゃないとWebサイトからリアルタイムに検索することが困難であった。
　・調べた限り、PDFファイルでの情報提供のみ
　・Gemini CLIをバックグラウンドで動かして、PDFを自動ダウンロード＆読み取りをすることも検討したが
　　Geminiからは”私の現在の能力を超えている”と言われ断念。

2.静的な情報（あらかじめ集計されたPDF情報）をGeminiで読み取らせ、その内容をデータ源泉として集計させた。 

3.

